1. Podziel to na moduły, potem będziesz musiał dołożyć serwisy i nie będziesz wiedział co się dzieje
2. Wykorzystaj gotowce (Angular Material), właśnie od tego jest framework
3. Nie twórz nadmiarowego kodu czyt. nie masz skończonego ani jednego panelu do tego stopnia żeby był używalny. 
Np. panel logowania, masz html ale nie masz żadnych walidacji, ktoś może wpisać co chce i przejdzie dalej. 
Kolejną kwestią jest pobieranie danych, ten formularz leci na backend więc musisz te dane jakoś pobrać do TS right?