1. Podziel na moduły funkcyjne np.
- views i tutaj podział widoków w zależności gdzie sa wykorzystywane
- common/views tutaj trzymaj rzeczy które są powtarzalne w całej apce lub rzeczy typowe do działania apki np. navbar i login


NA PRZYSZŁOŚĆ:
1. Wydzielenie modułów w aplikacji, akutlanie wszystko ma do wszystkiego dostęp
2. Korzystanie z obiektowości, czyli całego dziedziczenia, nie musisz definiować za kazdym razem wszystkiego wystarczy że to rodzic ma
3. Przerób sobie Angulara porzadnie
4. Bootstrap
5. Angular Material
6. Wystawianie angulara na serwer zewnętrzny czyli jak budować werjsę tylko na proda etc.
7. I rób projekty, im więcej tym lepiej